Autor: Jesús Everardo Díaz Alvarado
Correo: jesuseverardo.diazalvarado@gmail.com
Telegram: @jesuseverardo_diazalvarado
Repositorio: https://github.com/jesuseverardo/software-nanovna-vna

Este software fue desarrollado por Jesús Everardo Díaz Alvarado como parte del proyecto terminal "Desarrollo de software para analizadores vectoriales de redes (NanoVNA)".

Esta información se incluye para reconocer la autoría y proporcionar un medio de contacto para soporte o dudas.  Eliminar este archivo no elimina los derechos del autor.
